Резюме
======

Бочкарёв Игорь Олегович, 24.03.1982г.р

Цель: получение работы в сфере информационных технологий на полный или
      неполный рабочий день

Опыт работы:

ООО "МИТТЕК", УдГУ
Май 2007 - настоящее время
 - вёрстка страниц веб-сайтов с использованием HTML+CSS/JS, AJAX
 - разработка баз данных SQL (MySQL, MS SQL, Firebird)
 - создание веб-сайтов на Sinatra, Ruby on Rails, расширений Ruby 
 - создание веб-сайтов на CMS swift.engine, разработка на PHP
 - создание справочных системы для УдГУ с использованием Merb, Sinatra
 - поддержка работы доменной сети Windows 2003 с клиентами на Debian Linux,
   Windows XP/2000/2003
 - установка, настройка, поддержка web-серверов на Debian Linux
 - настройка и поддержка кластера с виртуальными машинами (Proxmox VE)

Январь 2007 - Апрель 2007
Удалённое выполнение проектов в области ИТ:
 - работы с Microsoft ASP.NET

ООО "Радиосистемы"
Май 2006 - Декабрь 2006 - инженер-программист:
 - поддержка, сопровождение компонентов АСУТП «Пирамида»
 - разработка приложений на Visual C++, Visual Basic для
   конфигурирования и опроса микроконтроллеров с использованием технологии
   OPC и протокола ModBus
 - разработка приложений для визуализации технической информации
 - доработка структуры БД MS SQL для хранения данных с
   автоматизированных замерных установок
Расчёт по собственному желанию в связи с отсутствием интереса и низкой
заработной платы.

Сентябрь 2004 - Май 2006
Удалённое выполнение проектов в области ИТ:
 - написание программ на Visual C++ с применением технологий WinAPI, MFC,
   Sockets, DirectShow для платформ Windows 2000/XP/NT/9x

Март 2004 - Июнь 2004
Завершение дипломной работы и сдача гос. экзамена.

"ИПОПАТ"
Сентябрь 2003 - Февраль 2004 - инженер-программист (полставки):
 - обнаружение и устранение аппаратных неисправностей пользовательских ПК
 - поддержка работы доменной сети Win9x с выделенным сервером на WinNT4
 - программирование на HTML, VC++, разработка объекта COM для работы с БД
Расчёт по собственному желанию в связи с написанием и сдачей диплома и
подготовкой к гос. экзаменам.

Сервисный центр "ИНТЕРКОМ", сервисный центр "Форт-Диалог"
Лето 2001, 2002, 2003 - инженер-системотехник:
 - диагностика и устранения аппаратных неисправностей ПК
 - сборка ПК из комплектующих, установка ПО
Расчёт по окончанию летних каникул.

Образование:
 - 1999-2004 - высшее по специальности «Информационные системы в административном
               управлении», физический факультет УдГУ. Диплом на тему
               «Автоматизированное рабочее место для исследования комплекснозначных
               функционально-дифференциальных уравнений». Изучены дисциплины: мат.
               анализ, алгебра и геометрия, мат. методы вычислений, теория вероятностей
               и мат. статистика, дифференциальные уравнения, структуры данных,
               информатика, основы трансляции, теория алгоритмов, защита информации,
               проектирование информационных систем и др.
 - 1999-2003 - неоконченное высшее образование по специальности «Юриспруденция»
 - 1989-1999 - средние школы №77, 78, лицеи №56, 41. Участвовал в олимпиадах по
               математике, физике, информатике.

Профессиональные навыки:
 - Большой опыт программирования на Ruby, JavaScript
 - Большой опыт использования Sinatra, Padrino, Ruby on Rails, Merb
 - Большой опыт вёрстки HTML+CSS, навыки семантической разметки
 - Большой опыт создания динамических страниц в соответствии с подходом AJAX
 - Большой опыт использования системы контроля версий Git
 - Большой опыт составления запросов SQL (MySQL, MS SQL)
 - Большой опыт составления сложных регулярных выражений (RegExp)
 - Опыт программирования на PHP, C, Visual C++, Visual Basic, Delphi, Pascal
 - Опыт работы с NoSQL базами данных (Mongo, Redis)
 - Базовые знания языков Python, Perl, Bash; OS FreeBSD, QNX, OS/2, DOS
 - Навыки использования OPC, WinAPI, MFC, Sockets, DirectShow
 - Установка, настройка, администрирование OS Linux, OS Windows (2003/2000/XP/NT4/9x)
 - Прокладка, настройка, администрирование локальных сетей OS Linux, OS Windows (Domain)
 - Установка, настройка любого ПО с документацией на английском или русском языках
 - Большой опыт обнаружения и устранения аппаратных неисправностей ПК
 - Обучаемость любым документированным языкам программирования
 - Опыт работы с ПК более 15 лет

Знание языков:
 - Русский родной
 - Технический английский
 - Разговорный английский

О себе:
 - Не курю
 - Hе женат
 - Быстро обучаюсь
 - Математический склад ума
 
Контактная информация
 - сотовый телефон +7(912)7561434
 - e-mail: ujifgc@gmail.com
